Sepertinya tidak
seperti itu, kan?
Dia dengan berani berjuang
melawan penyakit ini.
Aneh..
Kesedihan bisa menghancurkan seseorang
atau membuat seseorang menjadi sangat kuat.
Jika dibandingkan dengan kesedihan orang lain
kesedihan kita tampaknya tidak berarti.
Setiap orang menghadapi
kesedihannya masing-masing.
Namun setiap orang mempunyai
cara berbeda dalam menghadapinya.
Kita tidak bisa mengubah situasi.
Tapi kita bisa
mengubah perspektif kita.
Daripada berpikir bahwa kaca
setengah penuh atau setengah
kosong, kita harus berpikir..
Setidaknya ada airnya.
Isinya lebih sedikit
tetapi ada sedikit airnya!
Anda memberi contoh yang baik.
Anda menyebutkan hal yang bagus.
Benar-benar.
Saya akan berdoa untuk Bu Diya
bahwa Tuhan harus membantunya segera pulih.
- Tolong lakukan itu.
Karena Allah pasti
mengabulkan doa orang baik.
Datang.
Setiap orang punya ceritanya masing-masing.
Saat melihat seseorang kita tidak bisa mengetahuinya..
- Aduh!
Maaf..
- Apa kamu baik-baik saja?
- Kamu tidak terluka, kan?
Aku baik-baik saja..
- Tentu?
Ibu terlalu berlebihan.
Dia tidak berbicara dengan keluarganya.
Tapi dia mulai membentuk
hubungan baru setiap hari.
Apa yang dia lakukan..
Anda melihat ibu sangat
senang dengan bosnya.
Tidak heran.
Di sini orang tidak
mendapatkan pekerjaan meskipun
memiliki gelar dan
pengalaman kerja bertahun-tahun
itu juga di restoran
besar dan itu
juga, sebagai koki.
Tapi ibu mengerti.
Jika bosnya murah hati..
- Dia adalah ibumu!
Pak.. saya tidak bermaksud begitu.
Saya minta maaf.
Cobalah untuk memahami
apa yang saya katakan.
Ibumu tergelincir di jalanan.
Siapa pun bisa terpeleset dan jatuh.
Kamu, aku, siapa pun..
Itu tidak berarti Anda bisa mengatakan
apa pun yang Anda inginkan.
Dan pertanyakan karakter ibumu.
Jangan lakukan itu.
Saya minta maaf.
Bertabrakan dengan siklus..
Pak, halo..
Selamat.
Bu Anupama memberitahuku
tentang pekerjaan barumu.
Apa, Bu?  Pada awalnya Anda mengatakan kepada
saya untuk tidak mengambil pekerjaan ini.
Sekarang kamu sudah memberitahu semua orang.
Tuan, bisakah kita pergi?  - Ya.
Tuan Dhillon.
Tadinya aku akan meneleponmu.
Sungguh menakjubkan takdir
mempertemukan kita kembali.
Saya ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Anda.
Mengapa kita tidak duduk
dan berbicara di suatu tempat?
Ayo pergi dan duduk di sini.  Datang.
Ya tentu.
Pak, kalian semua duduk dan ngobrol.
Saya akan pergi ke restoran.
- TIDAK..
Tunggu sebentar.
Setelah ini, kami mengadakan
rapat staf di restoran.
Jadi ayo pergi bersama.
Ayo selesaikan ini.
Setelah kamu..
Lihat..
Apa yang harus saya lakukan terhadap anak ini?
Sekali lagi hari ini,
dia mencuri barang
milik teman
sekelasnya dan datang.
Tidak peduli seberapa banyak aku
memberitahunya, itu tidak berpengaruh padanya.
Bagaimana pengaruhnya?
Anak-anak tidak menjadi anak manja
dalam sehari atau berubah dalam sehari.
Keduanya membutuhkan waktu.
Dan ibu tidak memiliki
tongkat ajaib untuk
mengayunkannya dan
menjadikan putranya ideal.
Seorang ibu bekerja
keras siang dan malam..
Jika ibu mengambil langkah
maju, anak-anak secara
bertahap berhenti melakukan
kebiasaan buruk mereka.
Dimpy, tolong..
Tolong, Dimpy,
beri dirimu waktu.
Dan berikan waktu untuk Ansh juga.
Apalagi Ansh bukan
masalah besar sekarang..
Apa?  - Titu.
Kavya, aku tidak ingin
membicarakan hal ini.
Mengapa tidak?
Saya tidak mau!
Kenapa kau khawatir?
Fokus pada hidup Anda.
Biarkan aku berada dalam kondisi ini.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Saya tahu Anda menganiaya
diri sendiri dan Titu.
Ya, jadi biarkan aku melakukannya.
Sampai saat ini dunia
telah menganiaya saya.
Masyarakat dan takdirku..
Dan keluargaku telah menganiaya aku.
Jadi bagaimana jika saya melakukan
hal yang sama?  Apa yang akan berubah?
Saya tidak mengambil
apa pun dari siapa pun
Semua bahagia dengan hidup mereka.
Tapi kamu tidak bahagia.
Jadi mengapa Anda
memperpanjangnya?
Saya bilang saya tidak
ingin membicarakan hal ini.
Mengapa kamu banyak berpikir?
Anda juga memikirkannya.
Tapi kamu tidak melakukan apa pun.
Tolong berpikir dengan tenang..
Aku tidak mau.. Kavya!
Saya minta maaf..
Dimpy, kamu menyakiti dirimu sendiri.
Kamu kesal pada dirimu sendiri.
Aku tidak tahu apa yang harus dilakukan..
Di satu sisi, ada
kekhawatiran terhadap Ansh
kemarahan ayah mertua,
tanggung jawab terhadap keluarga
kegilaan Pakhi dan ..
Dan?
Dan Titu..
Terkadang aku merasa ingin
meninggalkan semua
ini dan pergi jauh.
Tapi aku menahan diri demi Ansh.
Aku bisa mengerti alasan
lainnya.. Tapi Pakhi?
Kita tahu sifat Pakhi.
Dia bukan orang baik.
Bagaimana dia bisa cocok untuk Titu?
Titu hanya mencintaimu,
bukan Pakhi.
Jika Pakhi mencoba
menghalangi kalian
berdua, mengapa
kalian mundur selangkah?
Sejauh menyangkut Vanraj
ayah mertua dan saya ada di sana.
kita akan bicara
dan meyakinkannya.
Tapi kamu harus tegas.
Titu tidak menyerah.
Jadi kamu juga jangan menyerah.
Terima kasih.
Jadi Pak Kapadia.
Apa yang ingin Anda diskusikan?
Tentang itu.. Yang hilang..
Apa yang hilang darimu?
Peluang.
Terakhir kali kamu menolak
untuk berpartisipasi dalam
festival makanan kami.
Kesempatan itu.
Kebetulan festival
itu tidak terjadi.
Saya merencanakan
karnaval itu lagi dan banyak
orang terkenal datang
dari seluruh dunia.
India, Amerika,
Afrika, Australia
Orang Eropa, semuanya..
Restoran Rempah dan Chutney Anda
akan mendapatkan eksposur yang baik.
Saya pikir Anda harus
berpartisipasi di dalamnya.
Karena tidak ada yang bisa mengalahkan
Anda dalam membuat makanan enak.
Ya, tentu saja.
Saya menyelenggarakan
acara ini.  Saya ingin
restoran terbaik
mendirikan kios di sini
dan itulah mengapa saya memohon
kepada kalian.. Mohon bersabar
Warung restoran Spice
and Chutney ada di sini.
Karena aku ingin
yang hadir.. Lho..
Mereka mendapatkan yang terbaik dari yang terbaik..
Dan mereka harus datang berulang kali
agar saya mendapat kesempatan
untuk menyelenggarakan
karnaval makanan
ini lagi tahun depan.
Percayalah padaku, Tuan Dhillon.
Saya hanya seorang pengusaha.  saya hanya
memikirkan keuntunganku.
Pikirkan lagi.
Jadi apa yang sudah kamu putuskan?
Ayah.
Anda bekerja dengan baik dalam pekerjaan Anda.
Rumah ini akan dibangun kembali.
Kalian semua juga akan pergi ke AS.
Seluruh hidupmu sudah beres
tapi bagaimana denganku?
Ayah, bahkan aku ingin
menikah dan berumah
tangga serta merencanakan
masa depanku.
Ayah, kamu tidak bisa
mengatakan bahwa kamu
tidak menyukai Tapesh
dan mengakhiri topik ini.
Kenapa kamu tidak mendengarkan?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Ayah!  - Pergi dari sini..
Apakah kamu tidak mendengarku?
Pergi!
Anak-anak biasanya membawa begitu
banyak kegembiraan kepada orang tuanya.
Tapi anak-anakku dilahirkan
hanya untuk membuatku berduka.
Anda tidak ingin melakukan
apa pun kan, Ayah?
Bagus.  Jangan lakukan itu.
Sekarang saya akan melakukan
apa yang perlu dilakukan.
Maka Anda tidak bisa berkata apa-apa.
Pak Kapadia, Anda
memikirkan keuntungan
kami, terima kasih
banyak untuk itu.
Tapi saya pikir kita akan membiarkan
kesempatan ini berlalu begitu saja
karena mungkin kita
tidak akan nyaman.
Pak.
jika Anda tidak keberatan,
bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Ya?
Pak.
Anda menolak
untuk mengikuti acara
ini karena alasan
pribadi saya, bukan?
Jadi, tuan
salahnya jika bisnis
tersebut mengalami
kerugian akibat
ulah karyawannya.
Kita perlu memisahkan
kehidupan profesional dan pribadi.
Saya pikir kita harus mengambil
bagian dalam acara ini.
Dan, tuan..
Spice dan Chutney telah
memberikan banyak manfaat bagi saya.
Jika bukan karena restoran Anda
Entah berapa malam
Saya mungkin harus
menghabiskan uang di jalan.
Setelah datang ke kota baru ini
Saya mendapat
perlindungan di restoran Anda.
Dan akomodasi.
Ini rumah saya, Pak.
Dan saya akan selalu berdoa agar
restoran Anda
mencapai puncaknya.
Semuanya harus berjalan dengan baik.
Dan pak, anda
mengalami kerugian yang
sangat besar akibat
kebakaran tersebut.
Dan acara ini adalah
kesempatan bagus
untuk memulihkan kerugian tersebut.
Kami akan mendapat manfaat dari ini.
Jadi, jika kamu baik-baik saja..
Sangat.  Ibu benar.
Oke.
Bagus.
Baiklah kalau begitu.
Restoran kami akan
mendirikan kios di acara Anda.
Tuan Kapadia, kepercayaan
yang Anda tunjukkan kepada kami..
Pak..
Tuan Kapadia, kepercayaan
yang Anda tunjukkan kepada kami..
Kami tidak akan membiarkannya hancur.
Terima kasih telah
memberikan kesempatan ini.
Pak Kapadia..
Kesenangan adalah milikku..
Ms. Anupama.
Baiklah kalau begitu,
menurutku sudah selesai.. Final.
Sekarang setelah Ibu Anupama
mengatakannya, itu sudah selesai.
Dan terima kasih banyak.
Kami akan menghormati
kesempatan yang Anda
berikan kepada kami.
Tentu.
Dimpy, aku cinta kamu.
Saya sangat mencintai kamu.
Aku tahu kamu juga mencintaiku.
Sekali..
Katakan padaku sekali
bahwa kebahagiaanmu juga
terletak pada kebersamaanku.
Aku bersumpah..
Saya akan bertarung
dengan seluruh dunia.
Sekali..
Masuk.
redup?
Apa yang kamu lakukan di sini
dan itu juga pada jam ini?
- Dengan baik..
Kavya mengirimku secara paksa.
- Kavya memahami rasa sakitku.
Tapi kamu tidak seharusnya
berada di sini pada jam segini.
jika kamu ingin bertemu
denganku, kamu bisa meneleponku.
Aku akan keluar..
ini hotel.. maksudku..
Orang akan salah mengartikan
karena ini sudah sangat terlambat.
Kamu seharusnya tidak datang sekarang.
Mengapa kamu sangat mencintaiku?
Bahkan aku pun tidak tahu..
Tapi aku tahu bahwa aku
menghormatimu lebih dari aku mencintaimu.
Dimpy, aku tak tega jika
kehormatanmu dirusak.
Ayo keluar dan ngobrol?  Oke?
Sebentar.
Biarkan aku mengambil ponselku.
aku sangat bodoh..
Mengapa Dimpy datang ke sini?
sebenarnya kenapa dia datang?
Oke, jadi Pak Kapadia, kita
akan mulai pengaturannya.
Dan Nona Anupama, Anda
harus menangani semuanya.
Saya tidak bisa menangani
bisnis dan memasak.
Jangan khawatir.
Semuanya akan selesai.
Sekarang rapat staf akan berlangsung,
kami akan berbicara dengan Vikram
apa yang harus disimpan di menu
dan siapa yang akan tinggal di sini
dan siapa yang akan berada di restoran.
Kami akan membahasnya.
- Fantastis.  Menurutku, ide bagus.. - Ya.
Oke, Pak Kapadia.  Saya pikir kami
akan mengambil cuti Anda sekarang.
Konfirmasi resminya akan Anda
dapatkan dari kami
besok pagi, Pak Kapadia.
Bagus?
Oke.
Bisa kita pergi?
Hati-hati.
Jalan yang kamu lalui..
licin sekali..
Aku tidak ingin kamu terpeleset lagi
jaga dirimu.
- Jangan khawatir Pak Kapadia.
Saya bersama Ibu Anupama.
Saya yakin.
Aku tidak akan membiarkan dia jatuh.
'Aku menulis babmu'
'Saya punya alasan baru'
'Saya membuat alasan'
'untuk dekat denganmu'
'di hatiku yang gelap dan sunyi'
'ada kecerahan karenamu'
'tapi sayangnya kamu
masih jauh dariku.'
'Hatiku memberitahuku'
'Aku harus melihatmu
dengan emosi yang sama lagi'
'Aku telah melihatmu dari jauh.'
'Sekarang aku harus melihatmu dari dekat.'
'Aku ingin berada di dekatmu Anu.'
'Mari kita mulai.. 1..'
'Seorang siswa
dewasa di kelas kita?'
'Usia tidak dipertimbangkan
saat belajar menari.'
'Emosi, semangat, dan
kerja keras itu penting.'
'Ya, Tuan Kapadia.  - Tuan?'
'Satu katamu ini membuatku
menjadi orang luar'
'lebih dari apa yang kamu lakukan
dengan meninggalkanku lima tahun lalu.'
'Aku menelepon untuk
membicarakan acara itu, Anu.'
'Anda harus berbicara dengan
bos saya Yashdeep tentang hal ini.'
'Tetapi bagaimana jika aku
ingin berbicara denganmu?'